Даже в самом худшем случае
расходы на электроэнергию от модулей управления вместе с ESP
будут раз в 10 - 25 меньше, чем расходы на питание самих лампочек.

Расчёт для худшего случая.
{[(72мА*12В)*10шт*24ч*365дней ]/1000} *4.8 руб/кВт*ч= 363 руб в год
(Либо 5/12 или даже 3/12 от этого, если использовать блочки питания 5 и 3.3 вольта)
Это примерно расходы за год на постоянно и круглосуточно работающие ESP ( без учёта остального ) 
Остальное примерно ещё столько же.
Теперь делим всё на 3, т.к. свет нужен максимум 1/3 суток
Получаем за год худший вариант общего расход на 10шт модулей управления при использовании 1/3 суток:
около 250 руб за год
Сами люстры израсходуют раз в 10 - 25  больше , т.е. от 2,5 до 6,5 тыс руб
