210516 Тест диммируемых LED ламп с обычным диммером

А я сегодня продолжил тестирование диммируемых ламп.
Для этого закупил в лерой мерлине и в максидоме всё, что нашёл,
а также пару обычных диммеров для ламп накаливания.

1) Диммер подороже  (за 869 р "GUNSAN Fantasy" 1000 ВА) оказался ни чем не лучше белорусского диммера "Минск" за 212 р (диммер EKF Минск 600Вт бежевый)

Надо сказать, с лампами накаливания диммирование намного плавнее и шире по диапазону, чем со светодиодными.


2)
хорошо диммируются лампы:

Лампы Леруа Мерлен
-- 223 р OSRAM "Свеча" 5BT520LM E14 тёплый свет Диммируемая
-- 223 р OSRAM "Шар" 5BT520LM E14 тёплый свет Диммируемая

(Другие были только холодный свет
Вроде и диммируются, но похуже.
Можно испытать потом с синусоидой)

(На сайте Леруа -- Бардак:
В магазине лежит не то, что на сайте).


Лампы Максидом.
Был только 1 тип.
Немного болеее белый оттенок и очень мощная,
но хорошо управляется
-- 287 р  лампа светодиодная Navigator 10Вт Е27 2700К 230В груша DIMM A6
Код товара: 1001256080

Лампы Икеа:
Неоднозначно.
Лампы одинакового типа (LEDARE ЛЕДАРЕ Светодиод E14 470 лм) работают по-разному !!
При минимальной яркости одна из ламп (сильно пользованная) начинает моргать.

На удивление все наши  светодиодные диммируемые лампы не шумят при минимальной яркости.
Исключение: Грушевидная Лампа  икеа из маленькой комнаты диммируется, но начинает трещать.


ЧТо касается надёжности, то пожалуй только к икеевской LEDARE пока нет претензий.
Обычные лампы других брендов выгорали уже много раз. (По нескольку штук за год)

В общем, немного после тестирую с регулируемым синусоидальным напряжением,
а потом решим, что брать.

